Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/create-template-from-existing-vm.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Creating a Template from an Existing Virtual Machine
ja_jp: 既存の仮想マシンからのテンプレートの作成
zh_tw: 從已有的虛擬機器建立模組

source: Once you have at least one VM set up in the way you want, you can use it as the prototype for other VMs.
ja_jp: 少なくとも 1 台の仮想マシンを希望どおりにセットアップすれば、それをほかの仮想マシンのプロトタイプとして使用できま す。
zh_tw: 當您至少有一個設定好的VM，您就可以將它使用為其他VM的圓形

source: Create and start a virtual machine using any of the techniques given in <xref linkend="creating-vms" />.
ja_jp: <xref linkend="creating-vms" /> の方法のどちらかを使用して、仮想マシンを作成して起動します。
zh_tw: 使用<xref linkend="creating-vms" />中的技術建立及開始虛擬機器

source: Make any desired configuration changes on the running VM, then click Stop.
ja_jp: 実行中の仮想マシンで必要な構成変更を行い、[Stop]をクリックします。
zh_tw: 在執行的VM做任何您想要的設定，然後按Stop

source: Wait for the VM to stop. When the status shows Stopped, go to the next step.
ja_jp: 仮想マシンが停止するのを待ちます。状態が停止済みになったら、次の手順に進みます。
zh_tw: 等VM停止，當狀態顯示Stopped，才進行下一步

source: Click Create Template and provide the following:
ja_jp: [Create Template]をクリックして、次の情報を入力します。
zh_tw: 選擇Create Template 並提供以下資訊：

source: <emphasis role="bold">Name and Display Text</emphasis>. These will be shown in the UI, so choose something descriptive.
ja_jp: <emphasis role="bold">Name および Display Text :</emphasis> これらはユーザーインターフェイスに表示されるため、わかりやすい言葉を選択しま す。
zh_tw: <emphasis role="bold">Name and Display Text</emphasis>：這些會出現在使用者介面

source: <emphasis role="bold">OS Type</emphasis>. This helps &PRODUCT; and the hypervisor perform certain operations and make assumptions that improve the performance of the guest. Select one of the following.
ja_jp: <emphasis role="bold">OS Type :</emphasis> これは、&PRODUCT; プラットフォームとハイパーバイザーで特定の処理を実行したり、想定に基づい てゲストのパフォーマンスを向上したりするのに役立ちます。次のいずれかのオプションを選択します。
zh_tw: <emphasis role="bold">OS Type</emphasis>：這項幫助&PRODUCT;及超級監督者可以執行特定指令，並承擔改善訪客效能的責任，從以下選擇一個

source: If the operating system of the stopped VM is listed, choose it.
ja_jp: 停止している仮想マシンのオペレーティングシステムが一覧にある場合は、それを選択します。
zh_tw: 如果您要的停止的VM的作業系統有在裡面，請選它

source: If the OS type of the stopped VM is not listed, choose Other.
ja_jp: 停止している仮想マシンのオペレーティングシステムの種類が一覧にない場合は、[Other]を選択します。
zh_tw: 如果沒有，則選Other

source: If you want to boot from this template in PV mode, choose Other PV (32-bit) or Other PV (64-bit). This choice is available only for XenServere:
ja_jp: PV モードでこのテンプレートから起動する場合は、[Other PV(32-bit)]または[Other PV(64-bit)]を選択します。この選択肢は、XenServer でのみ使用できます。
zh_tw: 如果您想要從PV模式啟動模組，請選擇Other PV (32-bit) 或Other PV (64-bit)，此選擇僅適用XenServere：

source: Note: Generally you should not choose an older version of the OS than the version in the image. For example, choosing CentOS 5.4 to support a CentOS 6.2 image will in general not work. In those cases you should choose Other.
ja_jp: 注:通常は、イメージのオペレーティングシステムより古いバージョンを選択しないでください。たとえば、 CentOS 6.2 イメージをサポートするために CentOS 5.4 を選択すると、通常は動作しません。このような場合は、 [Other]を選択する必要があります。
zh_tw: 注意：您不該選擇較舊的作業系統版本，例如，選擇CentOS 5.4來支援CentOS 6.2映像通常是不行的，這個情況請選Other

source: <emphasis role="bold">Public</emphasis>. Choose Yes to make this template accessible to all users of this &PRODUCT; installation. The template will appear in the Community Templates list. See <xref linkend="private-public-template" />.
ja_jp: <emphasis role="bold">Public :</emphasis> この &PRODUCT; 環境のすべてのユーザーがこのテンプレートにアクセスできるようにするには、このチェックボックスをオンにします。テンプレートが [Community Templates] の一覧に表示されます。<xref linkend="private-public-template" />を参照してください。
zh_tw: <emphasis role="bold">Public</emphasis>：選擇Yes來使模組能被所有使用者存取，模組會出現在Community Templates列表，詳見<xref linkend="private-public-template" />

source: <emphasis role="bold">Password Enabled</emphasis>. Choose Yes if your template has the &PRODUCT; password change script installed. See <xref linkend="add-password-management-to-templates" />.
ja_jp: <emphasis role="bold">Password Enabled</emphasis>: テンプレートに &PRODUCT; プラットフォームのパスワード変更スクリプトがインストールされている場合は、このチェックボックスをオンにします。詳細は <xref linkend="add-password-management-to-templates" /> を参照してください。
zh_tw: <emphasis role="bold">Password Enabled</emphasis>：選擇Yes如果您的模組有 &PRODUCT;密碼改變的程式碼，詳見<xref linkend="add-password-management-to-templates" />

source: Click Add.
ja_jp: [Add]をクリックします。
zh_tw: 按Add

source: The new template will be visible in the Templates section when the template creation process has been completed. The template is then available when creating a new VM.
ja_jp: テンプレートの作成プロセスが完了すると、新しいテンプレートが[Templates]セクションに表示されます。このテンプレート は、新しい仮想マシンを作成するときに使用できます。
zh_tw: 當進度完成，新的模組會出現在Templates，此模組就可以拿來建立新的VM
